### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/projeto.tex
Remove line after chapter. Fix summary

\chapter*[Projeto]{Projeto}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Projeto}
O projeto contará com diversas interações com o usuário que tem como objetivo fornecer a melhor sensação de utilizar uma bicicleta em um parque. O projeto irá ser feito de forma modular, para que a constituição final do produto seja feita com base nas necessidades de cada usuário.

>>>>

\chapter*[Projeto]{Projeto}
O projeto contará com diversas interações com o usuário que tem como objetivo fornecer a melhor sensação de utilizar uma bicicleta em um parque. O projeto irá ser feito de forma modular, para que a constituição final do produto seja feita com base nas necessidades de cada usuário.
